Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Қайырлы таң Мару.
Team Persona's Seven Color Multi!
Қайырлы таң!
Yggdrasil командасының Юни Намбасы!
Бұл Team Zuganic миллиардер Тогуро.
Мульти-сама командасы және мен ұсынамын!
Арнайы ынтымақтастық жеткізу!
Бұл топ атын кім ойлап тапты?
Шафл шайқас фестивалі ақыры басталды.
Мен қатты толқып тұрмын!
Барлық командалардың тартымдылығы көп және танымалдылық сауалнамасы өте танымал.
Сондықтан мен қазіргі рейтингтерге назар аударғым келеді.
Масу! Масу….
Жеке дауыс беруде бірінші орын...
Persona Kamen X командасы!
Міне, біздің команданың ойыншысы! Мен әлі білмеймін.
Тіпті менің Берн-сама да жақсы жерде.
Уф Кинг... Ал топ дауысында бірінші орын...
О! Бұл Yggdrasil командасы.
Иә! Барлығыңызға рахмет! Уф….
Yggdrasil Yumo және Zonamos арасында танымал.
Яй, Марути-сама, мені көбірек мақта!
Бірақ алда әлі көп, сондықтан дауыс беріңіздер.
Йггдрасил мен Персона, қош келдіңіздер!
Zooganic командасының «Аңдар патшасы» ойынын ұмытпаңыз.
Эй!
Сәлем Корра! Мен үшін қандай өзімшіл істер істеп жатырсың?
Марути мырза мен менің бетіммен аяқтаған дұрыс!
Мен сізді ешбір жағдайда мазалаған жоқпын.
Бұл жақсы.
Э? Хмм?
Біздің әрқайсымыздың жеке командаларымыз бар.
Әрқайсымыз өз мақсатымызға жету үшін ынтымақтастықта болсақ жақсы болар еді.
Басынан бастап айтқанымдай➡
Мен тіпті Персонаның бірінші нөмірге айналуын ойлап жүрмін.
Аа, мен өзімнің жеке дауысымда Кингке дауыс беремін.
Ол үшін мен бұл топты қолданамын.
Иә.
Онда мен де танымал болу үшін бар күшімді саламын!
Ынтымақтастық қатынас... Дұрыс.
Хаха! Такуми Ишияма не болды?
Жауап беруге қымсынбаңыз!
Мм, түсіндім, Зона.
Зонамос мырза жаттығады емес пе?
Зона ыстық ауа райын ұнатпайды.
Бұл Зона жұмбақтарды зерттеумен айналысады.
Хаха! Менің емтиханымда да солай болды.
Төзесің, шыдайсың➡
Мен өттім!
Түсіндім, өте жақсы түсінемін.
Екеуі де керемет.
Енді сіз келесідесіз, Некояма Зонамос-кун.
Зона! ? Бұл өте жақсы!
Хаха! Ұялма!
Аймақ….
Хаха! Зона зона….
Бүгін де матч жоқ па? Мұндай қарқынды жаттығулар жасамаңыз.
Оның сізге еш қатысы жоқ.
Әлі жоқ... (Зонамостың құлаған дыбысы)
Хаха! Сіз жалқаусыз, Зонамос-кун.
Бұл қазірдің өзінде өте аймақ...
Кадвар деген кім?
Бұл мен білетін нәрсе ме?
Қандай қызық команда.
Қайырлы таң!
Бұл Ичиго, X Tower тұмары AI.
Shaffle Battle фестивалі екінші күні.
Өткізілетін жердегі және трансляцияны көріп отырғандардың барлығы➡
Бүгін дауыс бергеніңіз үшін рахмет!
Жарайды! Бірден ұрысайық!
Ең бірінші ➡ пайда болады
Мульти-сама командасы мен Отокогаку командасына қарсы!
Бізге тіпті арнайы комментатор келді!
Қазіргі уақытта жеке дауыс беруде Камен Х бірінші орында!
Сәлеметсіз бе.
Суши - бұл жағымсыз! Жарайды.
🎤 (Zero Go) Екі танымал әсер етуші ➡ командасымен
X Tower-ті басқаратын B4 тобына жататын кәсіби қалақшалары бар топ.
Сіз не айтасыз, бетперде киген X ойыншысы?
Иә, мен оны толық түсіндіремін.
Ең алдымен, қоюландырылған сүтте маринадталған тунец сушиі...
Эй, эй! Бұл сол емес.
А, осылай!
Гриль лосось таңқурай сушиі және кілегейлі кальмар сушиі.
Бұл Комаба сушиінің шектеулі пакеті!
Сәлем!
Иә? Эй, эй... Уау!
Не істеп жатырсың!
Олай болса, кеттік!
🎤Shuffle Battle Fest ойыншылары кіреді!
Уф... бұл жынды ғой, басталғалы жатыр!
🎤Көк бұрыш!
🎤Team Multi-sama және мен!
🎤Nanairo көп ойыншысы және Юни Намба!
🎤Екеуін қоссаңыз, жазылушылар саны шағын елдің халқынан оңай асып түседі!
🎤Ал миллиардер Тогуро да➡
Lions Jungle жыланының үлкен ағасы ретінде оның көптеген жанкүйерлері бар!
Бұл танымал адамдарға толы команда!
🎤Келесі қызыл бұрыш!
🎤Топтық ерлердің топы!
🎤B4 кәсіби қалақша Cadover!
🎤Жұмбақты жақсы көрген және жұмбақ сүйген адам Некоама Зонамос!
🎤Ал тайсалмайтын адам Такуми Ишияма!
🎤Үш адам, үш ер адам өмірінің театры осында!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көп ойыншыға сәттілік.
Га, суши….
Бірінші шайқас осы екеуінің арасында!
🎤Жарайды! Team Multi-sama және мен, миллиардер Тогуро!
🎤 Отокогаку командасынан Некояма Зонамос!
Ұсыныстары бар аймақ. иә?
О, Зонамос, сен мұны істейсің ғой.
Сіз оны орнаттыңыз.
Қымбат фестиваль Зона Жай ғана шайқас Зонаны жалықтырады.
Сонымен... Бұл жұмбақ шешу шайқасы ма?
Аймақ? Бейбатл ойынын ойнау кезінде жұмбақтарды шешу ➡
Сіз ұсынып отырған нәрсе ме?
Білсең, Зона тез сөйлейді.
Сіз бас тартпайсыз, солай ма?
Бас тартсаңыз, көрермендер қобалжиды. Мен жасаймын.
Бұл ақымақ қулық.
Кешіріңіз... Мен ондай нәрсеге шебер емеспін.
Зона ондай ештеңе айтпайды және тек шайқасты қызықтырақ етеді.
Мен мұны істегім келмейді...
Олай айтпа, Зона!
Хмм, бірақ...
Яру Зона Яру Зона! Бірақ...
Тез шешіңіз! Жауынгерлік шайқас!
Зонаның бірдеңе жасаудан басқа амалы жоқ. Зона онша қиын нәрсені істемейді.
Жарайды, егер солай болса... Зона!
...
Ах, мен өз шешімімді қабылдап жатырмын, бірақ жақсы.
Умм, сен маған сушиді қайтара аласың ба?
Тогуро бас тартатын шығар деп ойладым.
Егер сіз осылай жасасаңыз, тұтынушылар ашуланып, үйлеріне кетеді.
Бір ғана жұмбақ бар.
Сіз шешуі керек жұмбақ дәл сіз көре алмайтын нәрсе.
Сіз көре алмайтын нәрсе...
Маған сушиді қайтарыңыз!
X маңызды емес пе?
Жарайды, мен оны қабылдадым, бірақ жеңу мүмкіндігім бар ма деп ойлаймын.
Жұмбақтың шешуін тауып, Бейбатт ➡ жеңуіміз керек
...
Мен бұл туралы ойлап отырмын. иә?
Тогуро – ақылды қуық.
Мен ешқашан жоспарсыз шайқасқа бармаймын.
Хмм, мен шынымен түсінбеймін.
...
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎤Сфинкс қабығы айналады!
Hmph….
Иә? Сфинкс қабығы қорғаныс түрі...
Стандартты болса, орталықта болуы керек. Бірдеңе дұрыс емес.
...
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Қанша қашсаң да, Зона саған жабысады!
Хмм? Бұл сіздің шайқас стиліңіз бе? Zonamos дегеніміз не?
🎤
...
～
Енді, жұмбақ тек сіз көре алатын нәрсе!
...
Егер күтсеңіз, Зона аяқталады!
🎤Сфинкс қабығы Міне, біз орталыққа кірдік!
Мен көрмейтін нәрсе... Эй.
...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Зонада әлі біраз шыдамдылық бар! ?
Мен Vipertail-мен күресіп жатқаныма сене алар емеспін...
...
Vipertail Burst Finish.
（）
Бірақ бұл шайқас мұнымен бітпейді!
Әлі де басқатырғыштар бар. Ем, әм….
Маңыздысы осы жерден басталады.
Жақсы сияқты.
Сіздің сфинкс қабығы қорғаныс түрі болып табылады.
Жылан құйрық, керісінше, төзімділік түріне жатады.
Бұл бекті төзімділік сайысына шақыру қандай ақымақтық➡
Ойсыз болу мүмкін емес.
Сендей ешкім жоқ.
Кеңес, солай ма?
Шатасу, шығанақтың айналмалы қозғалысы және...
｟Сен айналасың~｠
Сіз меңзеп тұрғаныңыз жылан болды.
Жылан?
｟Zero Go: Арыстандар Джунглиіндегі жыланның ағасы ретінде➡
Жанкүйерлер көп! ｠
Қандай азап…
Жауабын естігім келеді, Зона.
Мен көре алмайтын нәрсе... Жауабы➡
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Дұрыс жауап Зона~!
🎤Миллиардер Тогуро ойыншысы! (қуаныш)
🎤Шайқас та, жұмбақ та тамаша орындалды!
Сөзжұмбақ шешуге шебер емес екеніңді басында айттың.
Аймақ операциясы? Кәне.
Мен жай ғана көңіл-күйім жақсы емес дедім➡
Мен жұмбақ шешуге шебер емеспін демеймін.
Зона аймағы! Керемет Зона.
Бұл өте ретсіз шайқас болды➡
Оны қызықты еткеніңіз үшін рахмет!
Жарайды, сен маған қиын емес жұмбақ айттың.
Одан да көп... Иә?
Мен Zooganic командасының мүшесімін.
Мен және Чо Пан арыстандардағы Джунгли➡
Ал көшбасшы, он мың аңның патшасы күтіп тұр.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қызықты болып барады!
Екінші шайқасқа барайық!
Мульти-сама және мен, Юни Намба командасынан!
Отокогома командасынан Такуми Ишияма!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ал...
Қараңызшы, Марути-сама, бұл сізді қызықтырады.
Сен маған қарағанда қабілеттісің.
Егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, әдеттегідей жеңе аласыз. Әрине!
Бірақ оны қалыпты түрде жеңудің мағынасы жоқ.
Бізге дауыс жинау керек.
Сақтықты төмендетпеңіз. Жарайды жарайды!
Мен шынымен танымалмын.
(сыбырлау)
Не? Бұл сіздің жанкүйерлеріңіздің қызметі ме?
Сіз мені елемейсіз бе?
Менің танымалдылығыма кедергі жасамаңыз.
Мистер Гламурлық әсер етушілерден ешқашан бас тартпаңыз!
Екі қарама-қайшы адамдардың шайқасы!
Кейде контрастты ингредиенттер дәмдірек болуы мүмкін.
Сіз суши туралы айтып отырсыз ба?
Суши туралы сөйлесейік!
Жарайды! Енді шайқас басталатын уақыт келді!
Юнитя~! Юнисан!
Ишияманың сырттағы атмосферасы сияқты нәрсе бар.
А... Бұл маңызды емес пе?
Екінші шайқас.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Ал Хинацуру…
Кенеттен негізгілермен бірдей ме?
Сізде тағы бір өтініш жоқ па?
Танымал болу үшін күресейік.
Ah, already!
Мұндай нәрсе өте қарапайым, мен оны ең жек көремін.
Шық!
Иә.
Сондықтан бұл қызықты емес!
🎤Ой! Unicorn Sting-тің тағы бір бет-бейнесі пайда болды!
Бұл қорғаныс жүздері арасындағы қақтығыс!
Тезірек шешкенімді қалаймын...
Бірге билесек ше?
🎤Dancin' Today Night!
🎤Намба Юни шынымен баурап алады!
Бұл би шайқасы!
Юнитя - ең жақсы!
《Сіз солай шешсеңіз де➡
Нәтижелер тек күткендей болады.
Хэхе….
Көңіліңіз көтеріліп, жеңіске жетіңіз! Бұл танымал болар еді.
Ишияма... Біз тактикамызды өзгертуіміз керек пе? ?
Ол қанша уақытқа созылады?
Жақында бірдеңе қозғала ма деп ойлаймын.
Ах...
Эй, сен не істеуді жоспарлап отырсың? ?
Мені жеңу мүмкін емес➡
Тым болмаса жарқыраған етіп жасаған дұрыс емес пе?
Мен тұтынушылардың неге сонша қуанғанын түсінбеймін...
Сіз білесіз бе!
Менде қазір Бейбатт бар.
Тұтынушылар маңызды емес!
Не, мына жігіт... мүмкін емес!
Ондай жағдайда мен сенің қалағаныңды істеймін!
Юни сен қыңырсың.
Бұл соғыс жағдайын өзгертпейді.
Шексіз қорғаныс!
Таудай қозғалмайды!
Қорғаныс та ең үлкен шабуыл... Сондықтан да. иә?
Үлкен қорғаныс. Кез келген жағдайда...
《Қауіпті, мен басында тым көп күш жұмсадым! 》
《Осы жерден дамуды өзгерте аламыз ба? 》
《Жоқ, менде ондай төзімділік қалмады! 》
Осылай!
Толқусыз бітпейді!
Жоқ, Юни!
Экстремалды сызықша!
Қос ғалам!
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Мен сені ары қарай жібермеймін!
Стоун Монблан!
🎤Мен оны тоқтаттым!
🎤Мен оны қабылдадым!
Ах, а...
《Шабуыл мен қорғаныстың қосарлылығы – Unicorn Sting-тің ерекше қасиеті.
Бірақ мен шаршадым!
Әлсіз қуат! 》
Қандай азап…
Уау! !
Ах! Такуми Ишияма өзіне жабысып қалды!
Стоун Монбланның айналуын аяқтау.
Такуми Ишияманың жеңісі.
🎤Юни Намба күтпеген жерден жеңіліп қалды!
🎤Ал Такуми Ишияма!
🎤Үйден мүлдем алыстап кетсең де, бұл сізге өте тән шайқас болды!
Жасайық! Ишияма.
Өте өкінішті... болды.
Мен... жеңуім керек еді...
Дауыстар өз қолдарыңызда.
Бізде өте қызықты шайқас болды.
Мен мұны білемін.
Бірақ мен жеңуім керек болса да, бұл шайқаста мен жеңе алар едім...
Иә? Бұл солай ма?
Мен көңіл көтеру үшін жеңіске назар аудармадым.
Осылайша мен жеңілдім. Ах...
Адамдарды қалай тартуға болады➡
Адамдар елестете де алмайтын күш-жігерді қажет етеді.
Күшті болайық.
Сіздің қабілетіңізді барлығы мойындайды.
Мен де бар күшімді саламын.
Уф!
Егер бұл Ишияма сияқты пышақтардың арасындағы шайқас болса➡
Көрермендер үйлеріне қайтты.
Өйткені сіз бұл шайқасты көруге тұрарлық еткен адамсыз.
Шулы! Эх...
Мульти мырзамен сөйлесіп тұрсыз ба? Уау!
Уау! Хахаха….
Хаха….
Юни Сен бір мезгілде күштісің де, әлсізсің де.
Бірақ сіз➡
Сіз жақтайтын идеалдарыңызға қарай жылжуыңызды тоқтатпайсыз.
Сол асыл келбет – ол➡
Дворян міндеттемесі.
Екінші шайқастың соңында ➡
Екі жақтан да дауыс көп!
Енді үшінші шайқас қалды!
🎤Қарсы ойнаңыз➡
Multi-sama және мен, жеті түсті мультиплеер командасынан!
🎤Otokogaku командасынан Кадовер пайда болады!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory